branch() függvény hívás mélység 0-val.

branch(mélység):
    Ha a mélység kisebb, mint 14:
        Rajzolj egy vonalat felfelé.
        Mozgasd el a koordinátarendszert felfelé.
        
        Véletlenszerűen dönts egy ágról:
            Ha igaz:
                Forgasd el az új ágat
                Vékonyítsd le az ágat.
                Mentsd el az ág kiiduló koordinátát.
                Hívd meg újra a branch(mélység + 1) függvényt
                Állítsd vissza a kiinduló koordinátát.
                
                Forgasd vissza a koordinátarendszert balra.
                Mentse el újra a transzformációs állapotot.
                Hívd meg újra a branch(mélység + 1) függvényt
                Állítsd vissza a transzformációs állapotot.
            Ha nem igaz:
                Hívd meg újra a branch() függvényt ugyanazzal a mélységgel.
    
    Ha a mélység nem kisebb, mint 14, kilépés
